# Animal-Matching-Game
동물 짝맞추기 게임

## 게임 방법
<div>
<img width="95%" src="https://user-images.githubusercontent.com/30662770/84470804-10466000-acbf-11ea-9cb2-6babcdb4d9d0.png"/>
</div>

### 제한 시간이 끝나기 전에 동물 카드의 짝을 모두 맞춰주세요!  

카드 1개를 뒤집은 뒤 다른 카드 1개를 뒤집어서 같은 동물이 나오면 해당 동물 카드의 짝이 맞춰지게 됩니다.  
반대로 카드 1개를 뒤집은 뒤 다른 카드 1개를 뒤집었을 대 다른 동물이 나오면 카드는 다시 뒤집어지며 맞춰지지 않게 됩니다.  
처음엔 틀려가면서 카드를 뒤집다 보면 동물 카드의 위치를 기억할 수 있게 되고 집중한다면 제한 시간 내에 게임 클리어를  
할 수 있을 것입니다.  

### 개발 후기
이 게임을 기획할 때 숏코딩에 막 관심이 생기기 시작했던 시기라서 간단한 게임을 200줄 이하의 코드로 게임을 개발해보고 싶은
생각에 도전해봤는데 193줄로 끝냈습니다... 지금 보니 딱히 숏코딩이라고 할만한 코드도 없긴 하네요. 근데 보니까 더 줄일 수 있겠다.  
?!?!?
